♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 1 =
(Dongyu.)
(Ashina Yue Ling, la joven princesa de Dongyu,)
Panecillos de té con leche, paquetes de queso,
y pastel de arroz glutinoso con pasas.
Todos los pasteles que ama mi hermana mayor.
(Espero que todo vaya bien)
(todo vaya bien.)
Oh, Xingyi.
¡Yue Ling! Cocinas perfectamente.
(Ashina Xingyi, el joven príncipe de Dongyu) Ninguna otra hermana puede hacer
mejor pasteles que tú.
Confiesa, estuviste fuera por un tiempo.
¿Has vuelto a causar problemas?
Pues,
es posible que...?
¿Tu dinero no es suficiente?
Sí.
La cena de despedida se celebrará esta noche.
No llegues tarde.
Siempre te preocupas más por mí, Yue Ling.
No te preocupes.
Cualquier cosa que quieras que haga,
lo haré por ti.
Me voy.
No llegues tarde.
No.
Rong Xia,
por qué sigues haciendo pasteles?
Deberías cambiarte.
(Qian, la doncella de Dongyu) Si Su Majestad ve esto,
se volverá a quejar.
"No pareces una princesa".
"O bien viajas por ahí, luchando con la gente
o cocinar en la cocina ".
He estado obsesionado con eso.
Bajo la orden del Príncipe del Norte,
haremos campamento antes de la noche y descansaremos por una noche!
¡Mañana, iremos a buscar a la princesa de Dongyu!
(Zhou Shiju, el Príncipe del Norte de Beishuo)
Ashina Zhu, la Gran Princesa,
estará casado con Beishuo.
Se acerca la primavera.
Sí.
Finalmente, no necesitamos pelear guerras.
Beishuo envió la comida
para que podamos pasar el invierno.
Eso es genial.
Yue Ling,
ven a bailar.
Su Alteza, venga y baile.
Mira.
Ustedes bailen.
Esperemos que Su Alteza...
- para que vaya viento en popa. - Para que vaya viento en popa.
- Le deseo un buen viaje.
Hermano, vamos a bailar.
¿Qué pasa?
¿Por qué bebiste tanto alcohol?
Te vas a casar mañana.
(Ashina Zhu, la Gran Princesa de Dongyu)
¿No es este el piccolo de Du Er?
Pensé que lo habías dejado.
¿Aún te preocupas por él?
Zhu,
entonces no te casas.
Voy a decírselo a papá.
Yue Ling,
no lo entiendes.
El matrimonio de los dos países es importante.
La princesa como nosotros tiene
tenemos la responsabilidad.
Zhu, si odias casarte,
simplemente no lo hagas.
Si te preocupas por la alianza,
te reemplazaré en el peor de los casos.
Voy a rogar a Padre.
No importa más que tu felicidad.
No te vayas,
voy a casarme.
Sí.
Si no quieres esto,
cuando llegue la escolta de Beishuo mañana,
me ocuparé de ellos.
Yue Ling,
me voy mañana.
¿Qué tal si bebes conmigo?
Ven.
Zhu, si quieres beber,
voy a beber contigo.
Yue Ling, despierta.
Yue Ling, despierta. Venga.
- Xingyi. - Despierta.
Yue Ling.
No me molestes.
No me despiertes antes del amanecer.
Romperé el compromiso de nuestra hermana.
¿Romper?
¿Qué dices?
Se fue hace mucho tiempo.
¿Qué dijiste?
¿Se ha ido?
Más que eso.
Me temo que...
Ahora ya no está en Dongyu.
Oh no.
¿Por qué estaba tan borracha?
¡Hyah!
¡Hermano!
Jajaja.
(Yue Ling,)
(es lo que debería hacer una princesa como yo.)
(Tengo que casarme.)
Su Alteza,
dijiste que este viaje sería extremadamente peligroso.
Pero creo que estamos viajando
(Lin Mu, el guardia del Príncipe Norte) bastante bien.
Tengo miedo
antes de la tormenta.
Yueling,
vas a obligarla a mi hermana?
¿No es inapropiado?
¿Tienes miedo?
¿Cómo... cómo lo haría?
Sólo creo que tienen demasiados guardias.
Si, Su Excelencia.
¿Qué es ese sonido?
Música de nuestro estado.
Es Du 'Er.
¿Du Er?
Es muy débil.
¿Para qué está aquí?
¿También quiere recuperar a Zhu por la fuerza?
¿Sabes qué?
La música de Dongyu suena bien.
(Du Er, el diplomático de Dongyu)
Vamos, vamos a llegar a Du Er.
(Posthouse)
Esta noche tienes que estar en guardia,
en caso de que alguien se estrelle en
y lastime a la princesa.
- ¡Sí!
Para.
¿Qué estás haciendo aquí?
Para darle unos pasteles a Su Alteza.
Entra.
Zhu.
Zhu,
cambiemos de ropa.
Sal del patio por la puerta trasera.
Qian y Du Er están esperando en el callejón.
Xingyi y yo nos quedaremos para ganar tiempo.
¿Yue Ling, que estás haciendo?
Ayudándote a fugarte con Du Er.
Eso es absurdo.
Vuelve.
Zhu, Zhu.
Sé lo que te preocupa.
Cuando sea posible,
robaré la carta de matrimonio
y quemaré el posadero.
Para entonces,
los guardias de Beishuo no guardarán la carta
y no nos involucraremos.
Si quieren comenzar de nuevo una guerra,
serán limitados por los otros estados.
¿Cómo puedo dejarte aquí solo
cómo puedo dejarte sola?
Eso es genial.
Nuestro plan funcionó.
A continuación, todo cuenta conmigo.
Es un gran día.
Amigos de Beishuo,
qué tal si tomamos un poco también?
Traje buena carne.
Déjame llenar tus copas.
En lugar de estar de guardia,
viniste a buscar algo de vino.
Vete.
- Vete.
- Hoy es un gran día para nuestra princesa.
Bebamos, amigos.
(Debo buscar rápidamente.)
(O la droga desaparecerá pronto.)
(¿Dónde está el Príncipe del Norte)
(mantener la carta de matrimonio?)
¿Qué estás buscando?
La carta de matrimonio.
Yo... supongo...
Estoy en la habitación equivocada.
Lo siento. Me equivoco.
¿Quién es usted?
¿Por qué quieres robar la carta de matrimonio?
¿Qué carta de matrimonio?
Solo soy una ladrona.
Cuando te vi venir por lo de la boda,
traté de robar algo de dinero.
Voy a confesar.
Sé que eres el Príncipe del Norte.
Por lo tanto, creo que eres el más rico.
Para robar algo de dinero,
quiero elegir al hombre más rico.
¿Crees que soy el Príncipe del Norte?
Bueno, tienes al chico equivocado.
¿No es esta la habitación del Príncipe del Norte?
(Guardia marcial) Soy una simple guardia marcial.
(No es de extrañar que No pueda encontrar la carta de matrimonio.)
(Por lo tanto, no es la habitación del príncipe.)
Hey, guardia marcial.
Mira, no he robado nada.
¿Qué tal esto?
Suéltame.
No iré.
Simplemente no iré.
¿No es suficiente?
Entonces te daré más.
¿Aún no es suficiente?
Es bastante, en realidad.
Es difícil para mí ahorrar dinero.
Y tengo un hermano travieso para criar.
¿Qué tal si nosotros...?
Suéltense.
Esto es todo lo que tengo, señor.
Como guardaespaldas del Príncipe Norte,
estoy aquí para atrapar a un ladrón
no para tratar con ella.
¿Sabes?
Sí, sí.
Es realmente codicioso de ti.
(Tal vez él sabe dónde está la carta de matrimonio.)
(Él no puede morir.)
Están muertos.
(¿Por qué sigo aquí?)
eres tú otra vez?
Eres tú otra vez?
¿No nos mataron hace un momento?
¿Por qué seguimos aquí?
¿Tuve una pesadilla?
¿Tienes los mismos recuerdos que yo?
Si fuera yo,
a asesinos?
Como... ¿asesinos?
¿Quién nos asesinó?
¿Por qué lo harían?
No creo que seamos el único objetivo.
¿Dongyu?
¡Alguien!
Vendrán asesinos.
¡Todos prepárense!
- ¡Sí!
-sí.
Xingyi.
Tú...
Yue Ling,
estoy bien.
Vayan a ver a la princesa en la habitación.
Duele mucho.
Princesa Mayor,
es demasiado tarde.
los asesinos te secuestraron.
Princesa.
Dios,
su Excelencia, fracasamos en su protección.
La princesa Zhu no está en la habitación.
Cuando te secuestren,
cómo podemos explicárselo a Su Majestad?
¡Oh, Su Excelencia!
Protegiste muy poco a Su Alteza,
así que ella se había ido.
VI a los asesinos llevarse a Su Alteza.
¡Qué malvado es
si Su Alteza
morirá pronto.
Dios.
Interesante.
Nuestra princesa Zhu...
Ha muerto sin razón.
¿Por qué no sale tu príncipe...
Para explicarlo?
Sí, ¿dónde está él?
No pienses que
puedes ver a nuestro príncipe
tan pronto como desees.
Sucedió algo tan terrible.
Tenía que explicarlo.
Hasta ahora,
no ha aparecido.
¿Tu príncipe puede...
Ser demasiado atrevido para ser visto?
Sí.
¿Dónde está tu príncipe?
No digas tonterías.
Señorita, ¿quién eres?
¿Por qué insiste...
Tu princesa está muerta?
De todos modos, vi que los asesinos vinieron a la mansión de la princesa.
Se la llevaron.
Es muy probable
esté muerta.
Ustedes tienen la culpa.
Sí.
Es tu culpa.
¿Estás bien?
- Váyanse. - Sí.
- Sí.
Su Alteza,
no se robaron regalos de compromiso.
Simplemente no esperaba
que la Secta Roufeng sea tan impaciente.
¿Qué hay de la escolta de Dongyu?
Todavía están pidiendo problemas.
Una docena de nuestros ciudadanos resultaron muertos o heridos.
Pero perdieron casi
de la mitad de su gente.
Parece que...
La gente de Dongyu
conspiró con la Secta Rufeng.
Pero, cuando se haya ido la Gran Princesa,
en lugar de buscar por ella,
insisten en que ella está muerta.
¿No crees que es raro?
Su Alteza, ¿está diciendo
que robaron a su princesa
y la han estado escondiendo?
Vigila de cerca a los dos.
No los dejes escapar.
Sí.
Yue Ling,
hemos estado huyendo por mucho tiempo.
¿Por qué no hemos llegado a Dongyu todavía?
Xingyi, aguanta.
Ya casi llegamos.
Yue Ling,
me estoy muriendo?
Cuando vuelvas a Dongyu,
haré que el médico brujo te desintoxice.
No vas a morir.
¿Dónde vas a correr?
Está envenenado con la toxina de la Secta Roufeng,
grupo de Asesinos No. 1 en Beishuo.
Nadie puede desintoxicarlo,
excepto su antídoto.
No nos asustes.
No necesito.
En menos de una docena de días,
este joven morirá.
Yue Ling.
Para él es fácil matarnos ahora.
Él no parece estar mintiendo.
Pero sigo siendo tan joven.
No quiero morir así.
Bueno, dime.
¿Dónde está la secta Rufeng?
¿Cómo puedo obtener el antídoto?
Sólo cuando vas a Beishuo conmigo
podrás conseguirlo.
A falta del acuerdo,
perdiste a la princesa del matrimonio.
¿Tenemos que morir allí también?
Tú y tu hermano son raros.
Usted inexplicablemente apareció en la escolta
y se coló en la habitación de nuestro príncipe para robar la carta de matrimonio.
En cuanto a dónde está la verdadera princesa...
Supongo que lo sabes mejor que yo.
Soy la doncella de la Princesa Zhu
y este es mi hermano menor.
En gran deuda con Su Excelencia,
hemos venido a despedirnos.
¿Qué carta?
No entiendo.
No sé de qué estás hablando.
No pudo proteger a Su Excelencia según lo acordado
y finalmente la perdió.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
Sí.
Está bien.
Si no vas a Beishuo conmigo,
tu hermano morirá.
Si vamos contigo,
puedes salvarlo?
Voy a buscar el antídoto para ti
y vas a ocultar la desaparición de la princesa.
Es un buen trato para ti.
La princesa está realmente desaparecida.
¿Cómo podemos ocultarlo?
¿O quieres que te dé otra princesa?
Parece que sí.
¿Quieres decir que
quieres que sea ella?
No uses a mi hermana.
Xingyi,
¿Qué tal si lo dejamos ahora?
Después de conseguir el antídoto,
podemos escondernos.
Bien.
Vamos a escondernos.
Entonces hagamos este trato.
Morimos, en efecto.
(Pero volvimos a la vida.)
(¿Es eso)
(por el colgante de jade que le dio el necromante?)
Su Alteza,
debe estar cansada después de todo el día.
Toma algo de agua.
¿Qué tal?
Pregunté por ahí.
Dijeron que la chica y el joven...
Crecieron con la Princesa Zhu.
Yue Ling es la sirvienta,
y Xingyi es el guardaespaldas.
¿Me crees?
¿No es verdad?
No puede ser gente común.
Pero nuestra máxima prioridad
es completar el matrimonio.
Su identidad no importa.
Lo que importa es que ella es la princesa del matrimonio.
Tal vez la aventura que trajo esta chica
puede ser la clave de un viaje fluido.
Y no deben saber
quién soy.
¿Qué?
¿Me parezco a la princesa?
Sí, es verdad.
Es un freno para mí.
Mostrar tu rostro antes del matrimonio
no merece la pena, ¿verdad?
No te molestes.
No soy la verdadera princesa del matrimonio.
Las reglas no son para mí.
Puedo garantizar la escolta de Dongyu
mantendrá en secreto mi identidad.
¿Puedes persuadir a los guardias de Beishuo
a los guardias de Beishuo?
Los guardias para esta escolta...
Son completamente fiables para el Príncipe del Norte.
Tengo la confianza suficiente para convencer a Su Alteza
para silenciar a sus guardias sobre esto.
Sucedió algo tan terrible.
¿Dónde está el Príncipe del Norte?
¿No se supone que hable conmigo?
Debido al asesinato,
por el asesinato,
un príncipe cobarde.
En caso de problemas, él fue el primero en escapar.
Se queja de Su Alteza frente a su subordinado.
¿No es inapropiado?
Olvídalo.
Entonces sigamos con nuestro plan.
Hicimos el trato.
Por el momento voy a fingir ser la princesa.
Cuando estemos en la Capital,
debes encontrar el antídoto para mi hermano.
Juegue sus papeles perfectamente
cumpliré mi promesa.
No te preocupes.
Umm...
Mi... Mi dinero.
Deberías devolvérmela, ¿eh?
Cuando finges ser la princesa,
también te harás cargo de su dote.
Todavía no te importa
por un poco de dinero, ¿verdad?
Yo...
¿Por qué cerraste la puerta?
No creo que no vuelvas a salir.
Estaré esperando aquí.
Llévatelo.
Tan generoso.
¿Por qué solo hay monedas?
(Mi Posada...)
(¿Posada)
Xingyi,
llama a la gente a guardar el secreto.
No podemos dejar que la gente de Beishuo sepa
que somos realmente.
Si no pueden encontrar a nuestra hermana,
tengo miedo de que me pidan que la reemplace.
Yue Ling,
no te preocupes.
Estos hombres
son los guardias leales de nuestra familia.
Me obedecen órdenes.
A partir de ahora,
estás jodida, la sirvienta,
y yo soy el guardia Xingyi.
Su Alteza,
aquí tienes.
Puedes esperar,
pero tu hermano herido...
((Posada))
El intento de asesinato fracasó anoche.
La doncella de la Princesa Zhu murió por ella.
La Princesa Zhu, bendecida por el cielo,
finalmente sobrevivió.
Tienen que proteger mejor a Su Alteza.
-sí.
- ¡Lo haremos!
Lin Mu,
organizó más guardias para proteger a Xingyi.
Para proteger a Xingyi.
Bueno.
Ya nos comunicamos muchas veces.
Pero todavía no sé tu nombre.
Llámame Wen Yu.
Señor Wen Yu,
eres bueno en artes marciales,
quédate al lado de mi carruaje a mi servicio.
(¿Te consideras una verdadera princesa, Bah?)
(Nadie se ha atrevido a ordenarme como un soldado de a pie.)
(¿Por qué me miran fijamente?)
(Piensa que una princesa falsa como yo)
(no puedes ordenar?)
Vamos a mover.
Enviamos asesinos a la posada,
pero ninguno de ellos regresó con vida.
La escolta matrimonial continuó su camino.
Bueno, esta vez, vamos a matarlos.
Bien.
(La boda.)
Yue Ling.
Xingyi.
Peligro.
¡Xingyi!
¡Alto!
Hay una emboscada en el bosque por delante.
Tomemos otra ruta.
¿Cómo lo sabes?
Tuviste el mismo sueño otra vez.
Así que, ustedes conocen la emboscada en el bosque.
Tal vez no es un sueño.
Tal vez es lo que realmente pasó.
¿Qué quieres decir?
Hace un momento,
morimos juntos, ¿eh?
Quizás, ya hemos vuelto a la vida.
¿Volver a la vida?
Wen Yu.
¡No!
¡Alto!
- Otra ruta. - Otra.
- Toma otro camino.
Su Alteza,
tengo una duda.
¿Cómo sabes que hay emboscadas en ambas rutas
hay emboscadas en ambas rutas
e insistir en tomar la tercera ruta?
Es un misterio.
No puedo explicarlo.
¿El misterio?
(¿Otra vez?)
Por lo visto,
han tendido una emboscada en cada ruta
a Beishuo.
Si ya lo sabes, muere aquí.
¡Alto!
Caballeros,
es posible...
No necesitamos matarnos,
para que podamos hacerlo?
Por ejemplo,
usa el veneno.
Ahora que tienes un deseo de muerte,
puedo hacer realidad tu sueño.
Este es el veneno de siete pasos.
¿Qué está haciendo?
Gracias.
Podemos volver a la vida de todos modos.
Tal vez podamos encontrar una solución.
Voy a beber primero.
Rápido.
No dudes más.
Aquí vamos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete.
Umm...
Volvemos a la vida.
Tal vez con este colgante de jade podamos regresar a la vida muchas veces.
Pero si no podemos salir de esto,
tendremos que morir aquí tarde o temprano.
Pero todas las rutas a Beishuo
están vigiladas por los asesinos.
¿Cómo podemos romper?
Crear una distracción.
Detén ese carruaje.
Sí.
-sí.
Contrólate.
Salta.
Vamos.
Es muy alto.
Y nadaba muy mal.
Aguanta la respiración.
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪